Repository: TheGhostGroup/fivem
Catalog: data/client/citizen/locales/*/LC_MESSAGES/cfx.po
Languages: zh_hans

source: Exception details: %s
zh_hans: 细节异常: %s

source: Legacy crash hash: %s
zh_hans: 旧版错乱崩溃: %s

source: This is a fatal error because game unloading failed. Please report this issue and how to cause it (what server you played on, any resources/scripts, etc.) so this can be solved.
zh_hans: 这是个致命错误，因为游戏卸载失败。 请报告此问题及其原因（您玩过哪个服务器，用了什么资源或脚本等），以便可以解决此问题。

source: %s caused %s to stop working. A crash report is being uploaded to the %s developers.
zh_hans: %s 导致 %s 停止工作。 崩溃反馈正在上传到 %s 的开发人员。

source: %s could not create a file in the folder it is placed in. Please move your installation out of Program Files or another protected folder.
zh_hans: %s 无法在其所在的文件夹中创立文件。请将安装移出“应用集”或其他受保护的文件夹。

source: A game error (at %016llx) caused %s to stop working. A crash report has been uploaded to the %s developers. %s
zh_hans: 有个游戏错误 (于 %016llx) 导致 %s 停止运作。 崩溃反馈已上传到 %s 的开发人员。 %s

source: An error at %s
zh_hans: %s 发生错误

source: Are you sure you want to remove %s from the installation root at %s?
zh_hans: 您确定要从 %s 的安装根路径中删除 %s 吗？

source: Bootstrapping %s...
zh_hans: 正在引导中 %s...

source: Checking %s
zh_hans: 正在检查中 %s

source: Crash signature: %s %s You can press Ctrl-C to copy this message and paste it elsewhere.
zh_hans: 崩溃签名: %s %s 你可以按 Ctrl-C 复制此信息并将其黏贴到其他位置。

source: Crash signature: %s Report ID: %s You can press Ctrl-C to copy this message and paste it elsewhere.
zh_hans: 崩溃签名: %s 回报ID: %s 你可以按 Ctrl-C 复制此信息并将其黏贴到其他位置。

source: Crash signature: %s Report ID: ... [uploading] You can press Ctrl-C to copy this message and paste it elsewhere.
zh_hans: 崩溃签名: %s 回报ID: ... [正在上传中] 你可以按 Ctrl-C 复制此信息并将其黏贴到其他位置。

source: DLC files are missing (or corrupted) in your game installation. Please update or verify the game using Steam or the Social Club launcher and try again. See http://rsg.ms/verify step 4 for more info.
zh_hans: 游戏安装中的资料片DLC文件丢失（或损坏）。 请使用Steam或Social Club启动器更新或验证游戏，然后重试。 有关更多信息，请参见 http://rsg.ms/verify 的第四个步骤。

source: DXGI 1.2 support is required to run this product %s
zh_hans: 要运行此 %s 产品 ，需要DXGI 1.2支持

source: Downloaded %.2f/%.2f MB (%.0f%%, %.1f MB/s)
zh_hans: 已下载 %.2f/%.2f MB (%.0f%%, %.1f MB/s)

source: Error %s
zh_hans: 错误 %s

source: Extracting %s
zh_hans: 汇出中 %s

source: Extracting %s (scanning)
zh_hans: 正在汇出 %s (搜索中)

source: FiveM crashed... but we're on it!
zh_hans: FiveM崩溃了...但是我们在继续！

source: FiveM does not support running under elevated privileges. Please change your Windows settings to not run FiveM as administrator. The game will exit now.
zh_hans: FiveM不支持在以管理员身分下执行。 请更改您的Windows设置为不以管理员身分运行FiveM。 现在游戏将会关闭。

source: Game crashed:
zh_hans: 游戏已崩溃:

source: Please install Windows 7 SP1 or greater, and try again.
zh_hans: 请安装Windows 7 SP1或更高版本，然后重试。

source: Please install the Platform Update for Windows 7, and try again.
zh_hans: 请安装Windows 7平台更新，然后重试。

source: RAGE error: %s
zh_hans: RAGE 错误: %s

source: Save information Stores a file with crash information that you should copy and upload when asking for help.
zh_hans: 存储信息 存储包含崩溃讯息的文件，在您寻求帮助时应将其复制并上传。

source: Select the folder containing Grand Theft Auto V
zh_hans: 选择包含侠盗猎车手5的文件夹

source: Starting IPFS discovery...
zh_hans: 正在启动IPFS发现...

source: The game will exit now.
zh_hans: 游戏将立即退出。

source: The local %s game cache is outdated, and needs to be updated. This will copy %.2f MB of data from the local disk, and download %.2f MB of data from the internet. Do you wish to continue?
zh_hans: 本地 %s 游戏缓存已超时，需要更新。 这将从本地硬盘复制 %.2f MB 的数据，并从互联网下载 %.2f MB 的数据。 你想继续吗？

source: The selected path does not contain a %s file.
zh_hans: 所选的路径不包含 %s 文件。

source: This product requires Security Update for Windows 7 for x64-based systems (KB2758857) to be installed to run. Please install it, and try again.
zh_hans: 此产品需要安装Windows 7（用于基于x64的系统）的安全更新（KB2758857）才能运行。 请安装它，然后重试。

source: Transitioning to another build...
zh_hans: 过渡到另一个版本...

source: Unhandled exception:
zh_hans: 未处理的异常：

source: Uninstall %s
zh_hans: 解除安装 %s

source: Uninstall %s?
zh_hans: 解除安装 %s ？

source: Updating %s...
zh_hans: 正在更新 %s...

source: Updating game cache...
zh_hans: 正在更新游戏缓存...

source: Verifying content...
zh_hans: 正在验证内容...

source: Verifying game content...
zh_hans: 正在验证游戏内容...

source: We're getting there.
zh_hans: 我们到了那里。

source: You are currently using an outdated version of Windows. This may lead to issues using the %s client. Please update to Windows 10 version 1703 ("Creators Update") or higher in case you are experiencing any issues. The game will continue to start now.
zh_hans: 您当前正在使用Windows的过时版本。 使用 %s 客户端可能会导致问题。 如果遇到任何问题，请更新到Windows 10版本1703（“创建者更新”）或更高版本。 现在将继续开始游戏。
